Options :

-f<nom_fichier> c'est une option obligatoire qui prend le fichier d'entrée.

-o<nom_fichier> c'est une option obligatoire qui prend le fichier de sortie.
 
-h Traite les donnée en fonction de l'haltitude.

-t Traite les données en fonction de la température.

-p Traite les données en fonction de la pression atmosphérique.

-w Traite les données en fontion du vent. 

-m Traite les données en fonction de l'humidité.

-d<min> <max> indiquer un intervalle temporel, le format des dates doit etre sous la forme YYYY-MM-DD 

-F Limite la zone geographique à la France métropolitaine et la Corse.

-G Limite la zone geographiquela Guyane française.

-S Limite la zone geographique Saint-Pierre et Miquelon. 

-A Limite la zone geographique aux Antilles.

-O Limite la zone geographique à l'Océan indien.

-Q Limite la zone geographique à l'Antartique.

-r Trie les donnée dans le sens décroissant, (Par défaut Le tri se fait par ordre croissant).

--liste Trie les données à l'aide d'une structure de type liste chainée.

--abr   Trie les données à l'aide d'une structure de type ABR.

--avl   Trie les données à l'aide d'une structure de type AVL, (L'AVL est le tri par défaut).
